Первое задание
Напишите функцию getObjectProperty.

Она получает три аргумента:

первым — объект
вторым — путь к вложенному свойству объекта
третьим (опциональный аргумент функции) — значение по умолчанию, которое возвращается, если значения по указанному пути не существует
Функция возвращает значение указанного свойства, либо undefined, если свойства не существует.

Стоит придумать своё решение без подключения библиотек и внешней помощи. Мы хотим убедиться в ваших навыках преобразования данных.

Второе задание
Требуется реализовать приложение для просмотра распределенных по категориям карточек с Покемонами.

Функциональность
Приложение содержит 4 экрана (прототипы представлены ниже):

1. Экран авторизации
Страница представляет собой форму авторизации с валидацией соответствующих полей (логина и пароля).

Авторизация — НЕ серверная, введённые данные достаточно проверить на клиенте.

2. Экран подтверждения одноразового пароля
Подтверждение логина реализованное с помощью One Time Password (OTP).

Достаточно проверки на клиенте как и для первого экрана. Вы можете предложить свои варианты валидации и обработки ошибок.

3. Экран категорий и просмотра карточек
Выбор категорий и просмотр соответствующего им списка карточек Покемонов.

Изменяя категории в селектах вы получаете данные с сервера.

Используйте публичное API – https://pokemontcg.io/.

4. Просмотр карточки Покемона
Страница представляет собой отдельный экран с детальной информацией по Покемону.

Задания со звёзочкой
Если вы выполните следующие пункты (частично или полностью), то мы сможем точнее определить ваш уровень и степень вовлечённости. От этого зависит программа курса, собеседование и ваша оценка на протяжении стажировки.

Мы понимаем, что не все имеют достаточный опыт и/или возможности для выполения этих задач, поэтому оставляем их добровольными. Но тем ценнее их выполнение 😉

 Компонент «Селект категорий» написан самостоятельно. Макет прототипа
 Пагинация карточек. Макет прототипа
 Любые анимации интерфейса
 Быстрый просмотр покемона в модальном окне по клику на карточку
 Сохранение сессии авторизованного пользователя после закрытия вкладки браузера. Например, через local storage браузера
 Адаптивный дизайн
Стэк
Create React App
Function components + React Hooks
React-router
Результаты
Срок
Две недели: ДО 28 ОКТЯБРЯ ВКЛЮЧИТЕЛЬНО

Условия принятия
Репозиторий на Github с решением задач
Вторая задача доступна на Github Pages и открывается по url
About Github Pages
Одно из решений по автоматическому деплою на gh-pages
Доступ в приложение по ключам:
Логин — kode@kode.ru
Пароль — Enk0deng
В README.md репозитория указаны:
Декомпозиция: разбиение на подзадачи, их изначальная оценка и примерное время выполнения
Описание возникших сложностей в процессе
Что сделано из задач со звёздочкой
Ссылки на решённые задачи отправлены нам ответным письмом